## Задача 1

Создать собственный образ операционной системы с помощью Packer.

Для получения зачета, вам необходимо предоставить:
- Скриншот страницы, как на слайде из презентации (слайд 37).

Готово:

![img.png](img.png)
![img_1.png](img_1.png)

## Задача 2

Создать вашу первую виртуальную машину в Яндекс.Облаке.

Для получения зачета, вам необходимо предоставить:
- Скриншот страницы свойств созданной ВМ, как на примере ниже:

Готово:
![img_3.png](img_3.png)

## Задача 3

Создать ваш первый готовый к боевой эксплуатации компонент мониторинга, состоящий из стека микросервисов.

Для получения зачета, вам необходимо предоставить:
- Скриншот работающего веб-интерфейса Grafana с текущими метриками, как на примере ниже

Готово:
![img_4.png](img_4.png)
